Техзадание на проект "Личный словарь иностранных слов".
Обязательная часть:
1) регистрация пользователей. Назначить права для пользователя так, что каждый пользователь должен иметь доступ только к общему и его персональному словарю;
2) пользователь может создавать карточку на слово, формируя свой личный словарь. Карточка содержит информацию о - слово, транскрипция, перевод, ассоциации на слово, это слово в контексте, возможность загружать свои изображения или фото на слово. В карточке пользователь может отметить слово, как выученное;
3) для пользователя формируется и выводится список-напоминание из слов, отмеченных как выученные, которые необходимо повторять, по правилу - в тот же день, на следующий день, раз в неделю, раз в месяц, раз в квартал, раз в полгода, раз в год;


Дополнительная часть:
4) модуль проверки знания пользователем выученных слов;
5) модуль заучивания правописания слова;
6) предоставить пользователям возможность делится персональным словарем или конкретной карточкой слова друг с другом;
7) добавлять слово в словарь по клику и выделению на других сайтах;
8) поиск нужного слова в словаре;
9) если пользователь не зашел на сайт и пропустил время повторения слов то они отылаются ему на имейл.









